# 角巻わため – What an amazing swing

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:08.58] What an amazing night (night) やたら very nice (nice)
[00:12.46] Okay, follow me, listen to my fluffy flow (oh, oh)
[00:37.46] 
[00:16.25] わたわたしちゃいられない 月が昇って
[00:19.64] 光るネオンライト (ayy) ねぇごらん (oh) 夜が始まる (フワフワ)
[00:23.84] めえめえ泣いていたって ツキは戻んない
[00:27.60] ただ落ち込み (ayy) 枕に (oh) ダイヴなんてナンセンス
[00:43.60] 
[00:31.88] 夢だけで見るなんてもったいないよね？ (Oh, yeah!)
[00:35.24] お利口さんたちが眠っている間に生まれる marvelous! (Ha-ha)
[00:39.49] 君も目撃者になりたいでしょ？
[00:40.93] 沈黙は "yes" と同義 make you hot 総員 ハイテクノロジー 猛っているこのシーン
[00:45.38] What an amazing (ho)
[00:55.38] 
[00:46.91] さながら宵の摩天楼 ふわふわ foo whaa!
[00:50.96] 退屈クラウドな日常から連れ出してあげましょう (yeah!)
[00:54.55] あからさま酔いそうなテンション ふわふわ foo whaa!
[00:58.26] Crowded (crowded!) 歌って (歌って！)
[01:00.32] 煙と角に巻いて堂々 dawn!
[01:07.82] 
[01:10.06] まず自分が楽しまなければ共鳴するなんてあり得ないんだから
[01:13.83] 喜びのお裾分け for you ステージの上から go for broke
[01:17.72] Yippee, yippee, yo, yippee, yeah, yippee, yo
[01:21.44] Sheep, sheep, yo, sheep, yeah, sheep, yo (babe, go)
[01:46.94] 
[01:25.60] ほらこっちだよ 華やかな世界へおいで (oh, yeah!)
[01:29.10] お利口さんたちも眠っちゃいられない巻き込む marvelous! (Ha-ha)
[01:32.81] 予測不能の swing magic
[01:34.82] 身体が勝手に反応し反芻しちゃうでしょ？ さあ一緒にダンス
[01:39.03] What an amazing (ho)
[01:49.03] 
[01:40.79] さながら宵の摩天楼 ふわふわ foo whaa!
[01:44.68] 退屈クラウドな日常から連れ出してあげましょう (yeah!)
[01:48.47] あからさま酔いそうなテンション ふわふわ foo whaa!
[01:52.15] Crowded (crowded!) 歌って (歌って！)
[01:53.90] 煙と角に巻いて堂々 dawn!
[02:01.40] 
[01:59.13] 堂々 dawn!
[02:02.74] (Go for broke) ギラギラのスパンコール着飾るは見たまんま
[02:05.56] ゴージャスかつフローラルかつグローバルな大人さ
[02:07.49] 大胆不敵なダンディズム digi dan dan 観客も一流のフィクサーばかり
[02:11.38] ギリギリ悪くない社交場のような遊び場で飛び跳ねちゃおう over the border
[02:15.50] 太陽を寝不足にするくらい騒げ again and again and again
[02:19.59] 街中揺るがして 音色が渦巻いて
[02:23.26] ステージはフル回転 yeah! Swinging party up! (Three, two, one)
[02:49.26] 
[02:28.94] 昂る気持ち摩天楼 ふわふわ foo whaa!
[02:32.69] 眩いラウドな非日常を御覧にいれましょう (yeah!)
[02:36.39] 全て okey dokey なセッション ふわふわ foo whaa!
[02:40.44] 一等星以上に輝く堂々 dawn!
[02:55.70] 瞬く間に輝く堂々 dawn!
```